Witamy ponownie w następnej serii filmów, o których będziemy rozmawiać, na temat
tego, co jest używane pod maską kreacji, aby zareagować, by połączyć nasze pliki.
Teraz, jak możecie zobaczyć na ich stronie internetowej, wetback po prostu łączy wszystkie nasze pliki w rzeczy, które nazywamy
statycznymi zasobami, które możemy wysłać do przeglądarki, abyśmy mogli przeczytać nasz plik i zamiast wykonywać wszystkie te
czynności ręcznie.
Cóż, wracamy magicznie, łącząc wszystkie zasoby, aby zrobić to dla nas.
Teraz, co Beck ma cztery główne idee, które musimy porozmawiać o jednym jest wpis i wpis jest zwykle twoim
javascript.
A wejście oznacza, gdzie znajduje się wilgoć.
Gdzie wet pack wchodzi do twojego projektu.
Zwykle jest to indeksowane.
Tak, mówimy, gdzie wejść, aby rozpocząć analizę naszych projektów, widząc nasze pliki.
A stamtąd może zrobić drugi punkt, który jest wyjściem, a wyjście jest tam, gdzie powinniśmy wrócić.
Magicznie wypakowujemy wszystkie te pliki i zwykle mamy folder kompilacji, taki jak w Crea, który
odpowiada, że przejdę przez indeks plików wejściowych, odczytał wszystkie pliki, które są połączone z tym plikiem
Hygeia indeksu i zobacz co potrzebujemy.
I stamtąd zamierzam wyprowadzić do folderu budowy wszystkie te pliki.
W końcu w tym magicznym pudełku mokrego pleców są dwie koncepcje, których używają.
Jednym z nich jest pomysł Lowdera i Lowdera, jak zobaczymy w kolejnych filmach.
Nasze narzędzia, które kompilują lub transponują cały twój kod, więc przesyłasz kawałek kodu za jego pośrednictwem, a stamtąd
używa się czegoś takiego jak bełkot, aby przejść do innej formy, może od sześciu do pięciu.
Więc to są Lowder, które są w środku tego pudełka.
Drugą rzeczą jest to, że wtyczki i wtyczki odgrywają istotną rolę w wyprowadzaniu kodu, a Ty możesz robić różne rzeczy w
różnych rodzajach wtyczek w zależności od tego, jak chcesz, aby twój kod był wyprowadzany, ale wystarczająco
dużo mówić.
Przejdźmy do kodowania i pokażmy przykład, który zobaczę w następnym.